## Задание 1

1. Сценарий: Корректные значения числителя и знаменателя<br/>
Запрос: {      "numerator": "10",      "denominator": "2" } <br/>
Ожидаемый ответ: {      "answer": 5.0,      "error": null }<br/>
3. Сценарий: Знаменатель равен нулю <br/>
Запрос: {      "numerator": "8",      "denominator": "0" } <br/>
Ожидаемый ответ: {      "answer": null,      "error": "Divison by zero is not allowed" }<br/>
4. Сценарий: Дробное значение числителя и знаменателя <br/>
Запрос: {      "numerator": "3.5",      "denominator": "0.5" } <br/>
Ожидаемый ответ: {      "answer": 7.0,      "error": null }<br/>
5. Сценарий: Деление отрицательных чисел <br/>
Запрос: {      "numerator": "-6",      "denominator": "3" } <br/>
Ожидаемый ответ: {      "answer": -2,      "error": null }<br/>
6. Сценарий: Некорректное значение числителя <br/>
Запрос: {      "numerator": "-!2",      "denominator": "2" } <br/>
Ожидаемый ответ: {      "answer": null,      "error": "Invalid numerator value" }<br/>
7. Сценарий: Некорректное значение числителя и знаменателя <br/>
Запрос: {      "numerator": " 123456",      "denominator": " 78901" } <br/>
Ожидаемый ответ: {      "answer": null,      "error": " null" }<br/>
8. Сценарий: Проверка отображения ошибки при серверной ошибке <br/>
Шаги: <br/>
•	Ввести корректные значения числителя и знаменателя. <br/>
•	Настроить сервер таким образом, чтобы он возвращал ошибку при вычислении. <br/>
•	Нажать кнопку "Вычислить". <br/>
Ожидаемый результат: Поле "Результат" должно быть пустым. <br/>
Надпись об ошибке должна содержать сообщение о серверной ошибке.<br/>
9. Сценарий: Проверка ограничения вводимых символов <br/>
Шаги: <br/>
•	Ввести 6 символов в числителе. <br/>
Ожидаемый результат: после 5-го символа нет возможности ввода<br/>
10. Сценарий: Ввод некорректного значения знаменателя равного нулю <br/>
Шаги: <br/>
•	Ввести числитель: "8". <br/>
•	Ввести знаменатель: "0". <br/>
•	Нажать кнопку "Вычислить". <br/>
Ожидаемый результат: Поле "Результат" должно быть пустым. <br/>
Надпись об ошибке должна содержать сообщение "Деление на ноль невозможно".<br/>
11. Сценарий: Деление отрицательных чисел<br/>
Шаги: <br/>
•	Ввести числитель: "-8". Ввести знаменатель: "-4". <br/>
•	Нажать кнопку "Вычислить". <br/>
Ожидаемый результат: Поле "Результат" = 2. <br/>
Надпись об ошибке отсутствует.<br/>
12. Сценарий: Ввод пустого числителя <br/>
Шаги: <br/>
•	Ввести знаменатель: "10". <br/>
•	Нажать кнопку "Вычислить". <br/>
Ожидаемый результат: Поле "Результат" должно быть пустым. <br/>
Надпись об ошибке должна содержать сообщение "Некорректное значение".<br/>
13. Сценарий: Ввод некорректного значения знаменателя <br/>
Шаги: <br/>
•	Ввести числитель: "10". <br/>
•	Ввести знаменатель: "xyz". <br/>
•	Нажать кнопку "Вычислить". <br/>
Ожидаемый результат: Поле "Результат" должно быть пустым. <br/>
Надпись об ошибке должна содержать сообщение "Некорректное значение".<br/>

